Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(жүгіру)
Га
Хэ (аңшылар аңшыларының күлкісі)
(желдету қақпағының құлау дыбысы)
Beastman арнайы аймағының күшіне енгеніне 10 жыл
Бестмен автономиялық аймағына әлі де қатты антипатия бар.
Диетаның алдында аңшыларға қарсы демонстрация өтуде.
Пойыз кетіп бара жатыр. Тұрғандар үшін...
А... Шаршаған күн.
Тұтқаны ұстаңыз.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Әй
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Фу…
Beastmen арнайы аймағы туралы заң қабылданғаннан бері -
Анима қаласы - аңдар аңдар сияқты өмір сүретін қала.
дамыды
Осымен.
Біз жануардың арнайы аймағын дамыту жобасындамыз.
Демеуші
Жаңа заман аңы: Сильваста фармацевтикасы
Ах
Уф...
Я...
Қазірдің өзінде...
Жоқ! Уф
Ой…
Ха ха ха ха...
Уф!
Ауырды... Ха!
Уф...
Ах...
Ах!
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Мына хайуан!
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Бұл Анима қаласына қашатындар үшін жол.
Осы жерде шыдасаңыз, ештеңесіз қаласыз.
Темера сияқты құбыжықтар көбейгенде...
Бұл көз ауыртады!
Бля саған! Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз.
Иә?
Маған соншалықты бере аласыз ба?
Бұл бала біздің маңызды тұтынушымыз.
Маған жұмсақ болыңыз...
Жебені кенеттен қалай атуға болады?
Бұл сәл... дөрекі емес пе?
Уф...
Ах
Мына жігіттерден тез құтылайық.
(гиенаның дауысы)
Біреуді өлтірсең, қалғаны қиынға соғады, сондықтан оны қалыпты жағдайда істе.
Хмф! (Аңшы аңшы) Ух...
Қарғыс атсын... Аххххх!
Тынш! (Аңшы аңшы) Уф
Уау
Уау!
(қақтығыс дыбысы)
Анима қаласына апаратын жолды аңшылар аңшылар жауып тастады.
Бірақ уайымдама, мен сенімен боламын.
А... сен ше?
Мм, қиналған аңшыларға көмек қолын созу.
Махаббат еріктісі Мари Итами
Күдікті нәрсе
Ау, ауырып тұр.
Бұл қанша тұрады?
Сіз өзіңізді волонтер деп айтасыз.
Сіз ақшаны кейін алатын адамсыз.
Қандай аянышты бала.
Егер менде сүйкімділік болса, осыншама ұзақ өмір сүрмес едім.
Ең маңыздысы
Олай болса, қолыңыздағы барлық ақшаны алыңыз.
Шынымен! ?
Иә! (Аңшы аңшы) Ах!
Бұл сіздің өміріңіздің құны, сондықтан өзіңізді төмендетпеңіз.
Дұрыс па?
Жақсы әңгіме құрастырма
Бұл қала шынымен тек аңдар үшін ме?
Иә Анима қаласы
Сенің де себебің бар ма?
Уайымдамаңыз.
Енді тыныш ұйықтайтын күнім келеді
Иә
Иә Келу
Кемеден түскенде екеуміз де бейтаныс едік.
Түсіндім, рахмет
Бұл не? Тым тыныш...
Ах...
Иә?
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Ах
Сәлем
(Ауандардың айқайы)
А... а... а...
(Айуандардың қошеметі)
Ах...
Бұл фестиваль!
Бұл әкім!
Мэр Роуз! (Айуан адам) Бұл әкім.
Мэр Банзай
Анима қаласының салынғанына 10 жыл
Аңдар мен адамдар арасындағы алшақтық әлі жойылған жоқ.
Десе де бұл қала хайуандардың баспанасы болып қала береді.
Соңғы 10 жыл және келесі 10 жыл...
Жоқ, одан кейінгі болашақ үшін...
Мерейтойыңызды тойлаңыз!
(Айуандардың қошеметі)
Біз бәріміз айуанбыз!
Енді жүгіруге болмайды!
(топ өнімділігі)
Ахаха ахахха
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Ахаха хаха хахаха...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Ахахах... Уф
Ой, кешіріңіз... Иә?
Уау...
Жақсы иіс шығады.
Қуаныш пен шаттыққа толы аңдардың иісі.
Иә?
Ләззат алыңыз! Бұл біз 1000 жыл күткен аңдар фестивалі.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Адамдардың әр түрі бар...
Мен жылап жатырмын... Мен қорқамын
Иә?
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Мэр: Бұл премьер-министр Ширамизудан.
Сізді 10 жылдық мерейтойыңызбен Мэр Роуз құттықтаймыз
Премьер-министрге түсіністікпен қарағаны үшін рахмет.
Ах, бірақ мені қате түсінбеңіз.
Айуан адамының арнайы аймағы қатты емес.
Егер сіз хайуанаттар қауіпті нәрсе жасасаңыз...
Қашан және не болатынын білмеуіміз...
Өтінемін, өтінемін.
Я...
Әдеттегідей, сіз тойлайсыз ба немесе қорқытып жатырсыз ба?
Сонда да 10 жыл өтті
Барбарей Роуз үшін он жылдық күрес
Анима қаласының келесі 10 жылында
Фааа
Бұл тиімді~
О, сатып ал, жейсің бе? Мен оны жасырып қойдым
Қасқыр адам!
Итачи емес! күзен!
Солай ма?
Оны әлгі арзан жүнді жігіттермен араластырма.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сізде бар ақшаны айттыңыз.
Шынында да, бұл күндері кішкентай балалар сақ болуы керек.
Мен енді төлемеймін.
Кемеден түскенде бейтаныс адамсың, солай ма?
Мен сондай аянышты әйелге ұқсаймын ба?
Әй, қайғылы... қайғылы...
Иә?
Әй, ұры!
О, бейшара.
Сақ болыңыз, Анима қаласы - тірі жылқы аңдары көзіңізді жауып алатын қала.
Мен саған сенбеймін... (Мари) Жақсысың ба?
Жүр, қалта ұры...
Хмм... қазірдің өзінде!
Біреу~! Қалта ұрысын ұстаңыз!
Күте тұрыңыз!
Уф... иә?
(Суға құлау дыбысы)
Сіз қайда бардыңыз?
Я...
Хмм, қазірдің өзінде!
Уф!
(Ауандардың айқайы)
Ах...
(Болаттың сықырлаған дыбысы)
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
(Ауандардың айқайы)
Ахх... ахх
...
Ах!
Қауіпті!
Ата, асығыңыз!
Ябаяба Ябаяба...
Сәлем...
Ауырды...
Хмм... Ах.
Жылап тұрған адам
Эй, сен тағы да жылайсың...
Ах... уау
Бұл сенсің! ? Айуандардың мерекесін жойған
Мен емес! Мен бағанаға сәл ғана соқтым
Ол жарылып кете ме?
Жоқ, солай емес пе?
Демек, бұл мен емес!
Иә? (Широу) А?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Бағананың қасында жасырынып жүрді.
Бұл жігіт пе?
Уау (Мичирудың құлаған дыбысы)
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
(иіскеу дыбысы)
Мен қате түсінген сияқтымын. Кешіріңіз.
Иә?
Нақты не?
А... А?
Иә, қалта ұрылары!
Хмм...
Ха!
Не?
Өкінішке орай, бұл иіссіз бомба.
Тіпті аңдар да байқамайды.
Уау
Уау! Бұл не?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Ауырды.
Бұл жігіт өлмейтін!
Айт, сен неге мерекені бұздың?
Қарғыс атсын... хаха...
Ауырды... Уф...
Эй, бұл тез.
Не болды, Сато, тұзағың сәтсіз болды ма?
Абайлаңыз
Әлгі қасқыр жігіт менің бомбамнан аман қалды.
Кәсіби маманға ұқсайды
Леви… бұл сенің кінәң.
Адам!
(Широудың ырылдауы)
Сізді адамдар сатып алды ма?
Сіз қайдан білдіңіз? а?
Сол денеге енген адам иісін өшіру мүмкін емес.
Ах
Ол өте жақсы мұрны бар адам.
Сізді хайуанға қарсы топ сатып алды.
Сатып алғанын естісем де бас тарта алмаймын.
Айуансың ба, адамсың ба бәрібір.
Мен қабылдаған жұмыс...
Дұрыс орындаңыз
Міне!
Мерекенің ластанғаны осыдан ба?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Гуах
Мынау... ей! Авава...
Уф... (Широу) Бұл қылмыс...
Өз өміріңізбен төлеңіз
Уау
Аһ!
Хмм... Шаа!
Фугия!
Уф... уау
Айуан адамыңның жанын адамға сатқан айуансың.
Балалар сендер бұл тырнаққа да лайық емессіңдер.
Жұдырық жеткілікті!
Өте жақсы!
Өкінбе!
(Танаканың ырылдауы)
(Танака мен Ямаданың айқайы)
Уууу!
Уау! Гау!
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Уф...
Таяааааааааааааааааааа!
Уау (Широу) Уа!
Босатыңыз
Аңның намысынан айырылған саған...
Бұғы мақтаныштың қажеті жоқ
Тоқта... тоқта!
Бұрышқа келетін болсақ... тек бұрыш... у...
Хмм! Ааааа!
Міне, жас жігіт.
Мені жас жігіт деп айтпа.
Хмф! Уау
Гвааах!
менің, Иида мен Тодорокидің есімдері жарияланбады—
Иә! Уф!
Ах...
Қозғалмаңыз!
Га
Көшіп кетсең бұл бала аман қалмайды.
Кімнің өмірі... жоғалды?
Сәлем...
Аһ!
Уау...
Хмм! Бір минут күтіңіз
Ха! Бұл қорқынышты
Хмф! Ааааааааааааааааааа
Ууууууууууууууууууууууу!
Жетер, мен сені аяймын!
Тоқтатпа мына балалар фестивальді бұзды.
Бірақ бұл баяғы хайуан, солай ма? Осылай...
Бұл жігіттерді адамдар жалдаған.
Жыртқыштың желіне қарсы қоюға болмайды.
Бұл табиғи нәрсе.
Фугия!
Ол – Лорд Широ.
Уф... тоқта!
Уф... Уф
Хмм
Жетеді, солай ма?
Неліктен аңдар бір-бірімен соғысады?
Бұл қала хайуандардың жұмақ жері емес пе еді?
Сондықтан
Адамдар бұл қаланың жауы.
Адамдар жалдаған аңдар да солай.
Бәрі де ондай емес!
Барлық адамдар бірдей
Жоқ!
Өйткені...
Мен де адаммын
Сонымен...
Мен адаммын
Ол адам еді!
Бұл формада?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory